# Курсова работа

1.	Условие
Да се създаде система на тема по избор, която да разполага с минимум 2 части и да е свързана с хранилище за данни (база данни, файл и т.н.). Уеб услуги (наричани back-end) и клиент (наричан front-end).
    1.	Back-end: Уеб услуги 
Технологии за разработка на уеб услугите с gRPC
    2.	Front-end: Интуитивен потребителски интерфейс за работа с уеб услугите
Интерфейса може да бъде както уеб сайт (.Net MVC проект, .Net Web forms …) така конзолно приложение (.Net console application) или мобилно приложение.

2.	Задължителни изисквания за проекта
И двете части трябва да могат да поддържат минимум CRUD (Create, Read, Update, Delete) операциите за всеки модел от базата. Изисква се подръжка и на четене с client или server stream (по избор).
    1.	Структура на проекта. protobuf 3 file (наричан по - долу модел)
        1.	Минимум 3 модела (съобразени с темата на проекта ви)
        2.	Всеки модел трябва да има минимум 5 полета, от които поне 4 да са с различни типове (int, double, long, DateTime и т.н.)
        3.	Всеки модел трябва да съдържа поне 1 задължително поле
    2.	Структурата на уеб услугите и потребителския интерфейс трябва да спазва следните правила
        1.	Достъпа до уеб услугите трябва да е защитен. Като начина на защита зависи от изпраната технология (JWT token, Username & Password, basic token, сертификат и т.н.)
        2.	Достъпа до клиента не е необходимо да е защитен
	
4.	Примерно точкуване\
1 точки създаване на услуги за четене и писане\
1 точки създаване на услуги за stream\
1 защита на уеб услугите\
1 създаване на интуитивен клиент\
Всяка допълнение представлява допълнителни точки (0.25). Пример: прикачване на файл.
